'Tonton episode terbaru
sepenuhnya bebas iklan.'
Tolong ampuni kami!  Mari kita pergi!
Sekarang, bahkan matahari telah terbit.
Tidak ada yang menelepon atau bertanya tentang hal itu.
Pergi dan istirahat.
Saya akan menghadapinya.
Apa?
Haruskah kita membuang gadis itu?
Bebaskan dia.  - Hai!
Jika Chhavi tergores,
aku akan membunuhmu!
'Itu suara Chhavi.'
Hei, berhenti!
Mengapa Anda menggunakan kekerasan padanya?
Jika berani, lepaskan tali ini.
Saya akan menunjukkan kepada Anda!
Kami tidak bersemangat untuk membunuhnya!
Tapi apa yang bisa kita lakukan?
Ayahmu tidak menerima
kondisi bos kami!
Jadi, Anda harus membayar untuk ini!
Hei, ayolah!
Berhenti!
Hei, tinggalkan dia!
Chhavi, tidak akan terjadi apa-apa padamu!
Tinggalkan dia!
Hei, berhenti!
Biarkan dia pergi!
Chhavi!
Chhavi!  - Mama...
Mama.  - Chhavi!
Mama.
'Hai!  Tangkap mereka...'
Tangkap... Tangkap mereka!
Tangkap mereka!  Tangkap, semuanya!
Akshay.
Membelok!
Membelok!  Veer, anakku.  Apakah kamu baik-baik saja?
Apakah kamu...
- Chhavi.
Terima kasih Tuhan!
Terima kasih Tuhan!  Anda baik-baik saja.
Untuk sementara, aku merasa
kehilanganmu selamanya.
Anda baik-baik saja.  Saya berterima kasih kepada Tuhan untuk itu.
Seandainya terjadi sesuatu padamu,
Aku akan melompat
dan mengakhiri hidupku.
Ketakutanku akan kehilanganmu membuatku
menyadari betapa aku mencintaimu.
Sejak hari kita bertemu,
kamu telah menjadi
alasan bagiku untuk hidup.
Aku tidak ingin pergi darimu.
Saya ingin bersamamu selamanya.
Aku ingin menikah denganmu, Chhavi.
Membelok.
Hari ini, karena kebodohanmu,
karir politik saya akan hancur.
Saat aku bilang jangan keluar
rumah, kenapa kamu keluar?
Apa yang kamu lakukan, tuan?
Mereka adalah anak-anak kita.
Mereka telah menghadapi masa sulit.
Ini bukan waktunya
membicarakan hal ini.
Akan lebih baik jika berbicara
dengan mereka di rumah.
Ayolah sayang.  Mari kita pulang.
Semua orang khawatir di rumah.
Nenekmu juga khawatir.
Ayo pergi.
Maafkan aku, bibi.
Aku yang salah.
Saya meminta Chhavi untuk menemui saya.
Aku tahu kami telah berjanji padamu.
Tapi itu semua salahku.
Apa pun yang saya katakan itu benar.
Saya suka hati dan jiwa Chhavi.
Aku berjanji padamu aku
akan membuat Chhavi bahagia.
Bibi, aku akan membuatnya sangat bahagia.
Tidak ada pria yang bisa membuat
seorang gadis begitu bahagia.
Aku membesarkanmu dengan sangat baik.
Apakah itu tidak penting bagimu?
Kamu mudah melupakan
orang tuamu demi seorang gadis!
Sunil.
Tenang.
Anakmu...
Dia adalah permata.
Jika dia mau, dia bisa
melarikan diri setelah dibebaskan.
Tapi dia tidak pergi.
Apakah kamu sudah selesai?
Ayo pergi, Dubey.
Ayo pergi.
Saya membuat kesalahan.
- Apa itu tadi?
Itu adalah sebuah kesalahan.
Kamu bisa bersembunyi dari
semua orang, tapi tidak dariku!
Maukah kamu mengalahkanku?  Maukah kamu membunuhku?
- Aku akan menyerah...
Maukah Anda mengajari saya apa yang harus saya lakukan?
Anda bisa pergi.  Saya akan segera kembali.
Maukah kamu membunuhku?
- SAYA...
Membelok!
Beri tahu saya!
Membelok!  Membelok!
- Kamu mencoba membunuhku!
Anda memukul saya!
- Veer, lepaskan dia!
Veer, ini bukan hanya salahnya.  Ada
orang lain yang memaksanya melakukan ini!
Veer, tinggalkan dia!
Apa yang telah terjadi?
Appu.
Membelok.  - Tidak ada apa-apa.
Satu orang jahat masih di sini.
Polisi lupa mengambil
salah satunya.
Dia melarikan diri.
Nia, kita sudah sampai di rumahmu.
Terima kasih.
Oke.  Sampai Bibi Aparajita kembali,
silakan masuk ke dalam.  Masuk.
Oke?  Ayolah, Ashu.
Tunggu sebentar.
Nia, terima kasih.
Tapi itu tidak perlu.
Masuk ke dalam.  Nenek harus sendirian.
Kami akan pulang.
Tapi apa yang terjadi?
Kenapa kamu mengatakan itu?
Kenapa kamu tidak bisa masuk?  Masuk ke dalam.
'Sekarang, kamu tidak membutuhkan ini.'
Apa yang telah terjadi?
Apa yang kamu pikirkan?
Tidak ada apa-apa.  - Lihat.
Hari ini, kami berada dalam situasi
itu membuat saya merasa banyak
tentang saudara perempuan saya.
Saya membuat rencana makan siang ini
untuk mendekatkanmu dan ayah.
Tapi aku tidak tahu aku akan
semakin dekat denganmu.
Aku benar-benar merasa lebih dekat denganmu.
Oke.
Bagus.  Jika bukan karena hubungan kita,
silakan masuk
untuk ikatan yang kita bentuk hari ini.
Silakan.
Bagaimana kabarmu, anak-anak?
Apakah kamu baik-baik saja?
Mengapa mereka belum kembali?
Nenek, kami baik-baik saja.  Apakah kamu baik-baik saja?
Ibu bersama Chhavi.
Dia akan berada di sini sebentar lagi.
Sampai Bitti kembali,
jangan pergi ke rumah itu!
Masuk ke dalam!
Tidak, nenek.  Kami akan pulang.
Ashu dan aku akan baik-baik saja.
Lakukan satu hal.  Bawa saya.
Jangan pergi sendirian dalam kondisi ini.
Aku akan pergi bersamamu.  Tunggu.
Tunggu.  Bawa saya.
Aku ikut...
- Nenek!
Nenek, berhati-hatilah.
Harap tunggu.  Kami akan masuk ke dalam.
Kami akan menunggu di sini sampai ibu kembali.
Ayo pergi.
Tidak apa-apa.  Ayo.
Pak, apa yang ingin Anda sampaikan
kepada pemirsa kami tentang kejadian ini?
Lihat, ini direncanakan
oleh partai oposisi.
Mereka telah memainkan trik-trik yang menjijikkan.
Dan ini dilakukan untuk
menghina partai saya dan saya!
Ini terjadi karena aku.
Aku pergi menemui Veer
tanpa memberitahumu.
Saya minta maaf, ibu.
Mohon maafkan saya untuk ini.
Anda bisa melihatnya sendiri.
Mereka telah merendahkan
diri untuk memainkan politik kotor.
Mereka tidak ambil pusing dengan
kenyataan yang ada di masyarakat
dirugikan oleh hal ini.
Tidak apa apa sayang.
Kami akan membicarakan hal
ini begitu kami sampai di rumah.
Kami mengendalikan semuanya
dengan bantuan polisi dan pemerintah.
Apa kamu baik baik saja?
Kamu tidak terluka, kan?
Chhavi.
Apakah kamu baik-baik saja?
Maksudku... Apakah kamu terluka?
Aku mengkhawatirkanmu.
Saya sangat senang Anda baik-baik saja.
Nia.
Ya, Nia.
Ya, sayang.  Semuanya baik-baik saja.
Tidak. Semuanya terkendali.
Ya, Nia.  Chhavi baik-baik saja.
Ayah juga baik-baik saja, sayang.
Saya membawanya pulang.
Oke, sayang?
Pak, ceritakan pada kami
apa yang terjadi di gedung ini.
Anda sampai di sini dan
menangkap para preman.
Jadi tahukah Anda
sesuatu akan terjadi di sini?
Sebenarnya, seluruh penghargaan
atas hal ini diberikan kepada publik.
Mereka waspada.
Keduanya sampai di sini sebelum kita
dan membantu polisi
menangkap pelakunya.
Ketika mereka bertanya kepadaku,
mengapa kamu berbicara di antara keduanya?
Maaf pak.  Itu adalah kesalahan lidah.
Tergelincirnya lidah kakiku!
Pak.  Bu.
Apakah kalian berdua yang...
Bu, tunggu.
Anda menunjukkan keberanian
dan menyelamatkan putri Anda.
Dan Anda mempertaruhkan hidup Anda
untuk menangkap preman berbahaya itu.
Kita harus bertepuk tangan untuk pasangan seperti itu.
Semuanya, tepuk tangan.
Kamu adalah...
- Permisi.
Bukan kami...
Kami bukan pasangan.
Maksudku, kita sudah tidak menikah lagi.
Dia...
Dia adalah istri pertamaku.
Wow!  Bahkan setelah berpisah,
Anda berdiri berdampingan
dalam situasi yang sulit ini.
Anda memiliki penyetelan yang bagus.
Bu, apakah kamu tidak takut saat
berkelahi dengan para preman?
Anda bahkan tidak punya senjata!
Jika anak-anak seorang wanita berada dalam bahaya,
dia sendiri menjadi senjata!
Tuhan telah memberikan
anugerah kepada setiap ibu.
Agar dia bisa
melindungi anak-anaknya.
Baik pada hewan maupun
manusia, setiap ibu melakukan hal ini.
Dia hidup untuk anak-anaknya.
Dan ini...
Hari ini, kamu memujiku.
Tapi saya tidak melakukan sesuatu yang istimewa.
Ibumu atau ibuku akan
melakukan hal yang sama.
Setiap ibu melakukan hal yang sama.
Sepertinya kalian diciptakan
untuk satu sama lain.
Bu, bolehkah saya menanyakan sesuatu?
Apa alasan perpisahan Anda?
Dengar, ini pertanyaan pribadi.
Tolong jangan menanyakan hal-hal ini.
Terima kasih banyak.  Sudah selesai.
Silakan pergi.  Terima kasih banyak.
Dia telah menolak.  Silakan mundur.
Kembali.
Ayo pergi, sayang.
Polisi akan mengantar kita pulang.
Tidak, maksudku...
Bahkan kita akan pulang.
Jadi, kami akan menurunkanmu.
- Tidak. Polisi akan menjatuhkan kita.
Kita akan pergi.
Ayo berangkat sayang.
aku ingin memberitahumu...
Apa?
Saya bisa membawa pulang
anak-anak karena Anda.
Jika bukan karena kamu,
Saya tidak tahu apa yang akan
terjadi pada anak-anak dan saya.
Anda banyak membantu saya.
Terima kasih.
Aku mau mengatakan sesuatu.
Sebenarnya,
Anda mengatakan kepada saya
agar kita mempunyai jalan yang berbeda.
Tapi itu tidak berarti
kita telah menjadi musuh seumur hidup.
Kamu benar.
Hari ini, putri kami aman
karena kami berdua.
Dan mungkin,
tidak mungkin bagimu untuk
melakukannya sendirian.
Tapi itu mustahil bagiku
untuk melakukannya sendirian.
Jadi...
Terima kasih.
Appu.
Jika Anda mengizinkan, bisakah saya
mendapatkan tempat dalam kehidupan putri saya?
Maksud saya...
Saya ingin permintaan maaf Chhavi,
Persahabatan Disha...
cinta Asha.
Saya ingin semua ini.
Tapi pikirkan baik-baik dan jujur.
Bukankah aku pantas menjadi ayah yang baik?
Jika saya pantas, saya ingin satu kesempatan.
Dan...
Anda bisa memberi saya kesempatan itu.